
    Сервисный плагин "_getdir", версия 1.0

    к Novik-овской веб-морде для rTorrent
    (http://wl500g.info/showthread.php?t=14256)

    Автор плагина: Романовский Дмитрий (dmrom)

    Функции плагина:
1. Предоставление другим плагинам возможности комфортной навигации
по файловой системе хоста. Показывает только директории, в которые
rtorrent может писать, и которые php может показать.

    Плагин сделан по мотивам плагина choose от Novik.

-------------------------------------------------------------------------------
История версий:
-------------------------------------------------------------------------------

    1.0
    - первая версия

